1. openBrowser("https://dlwr-dmc-discovery.execution.us10-quality.web.dmc.cloud.sap/cp.portal/site#Shell-home")
5. enhancedClick(findTestObject("Object Repository/Page_Login/a_Default Identity Provider"))
9. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Sign In/input_Email or User Name_j_username"), "julie.hoste@delaware.pro")
13. delay(2)
17. click(findTestObject("Object Repository/Page_Sign In/button_Continue"))
21. delay(2)
25. enhancedClick(findTestObject("Object Repository/Page_SAP Universal ID/button_I accept all cookies"))
29. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Page_SAP Universal ID/input_pro_password"), "UB7+rfb8H+So++oIaShgEQ==")
33. click(findTestObject("Object Repository/Page_SAP Universal ID/button_Sign in_1"))
37. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Page_SAP Universal ID/input_pro_password"), "UB7+rfb8H+So++oIaShgEQ==")
41. click(findTestObject("Object Repository/Page_SAP Universal ID/button_Sign in_1"), STOP_ON_FAILURE)
45. delay(4)
49. scrollToElement(findTestObject("Object Repository/Page_Home/div_DM4Mill GR Good Receipts"), 0)
53. click(findTestObject("Object Repository/Page_Home/span_DM4Mill GR"))