1. openBrowser("https://dlwr-dmc-discovery.execution.us10-quality.web.dmc.cloud.sap/cp.portal/site#Shell-home")
5. maximizeWindow()
9. enhancedClick(findTestObject("Object Repository/Page_Login/a_Default Identity Provider"))
13. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Sign In/input_Email or User Name_j_username"), username)
17. delay(2)
21. click(findTestObject("Object Repository/Page_Sign In/button_Continue"))
25. delay(2)
29. enhancedClick(findTestObject("Object Repository/Page_SAP Universal ID/button_I accept all cookies"))
33. delay(2)
37. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Page_SAP Universal ID/input_pro_password"), "UB7+rfb8H+So++oIaShgEQ==")
41. click(findTestObject("Object Repository/Page_SAP Universal ID/button_Sign in_1"))
45. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Page_SAP Universal ID/input_pro_password"), "UB7+rfb8H+So++oIaShgEQ==")
49. click(findTestObject("Object Repository/Page_SAP Universal ID/button_Sign in_1"))
53. delay(4)
57. scrollToElement(findTestObject("Object Repository/Page_Home/div_DM4Mill GR Good Receipts"), 0)
61. click(findTestObject("Object Repository/Page_Home/span_DM4Mill GR"))
65. verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Page_Home/span_DM4Mill GR"), 30)
69. delay(4)
73. enhancedClick(findTestObject("Object Repository/Page_DDE_DM4MILL_GR_FINAL/span_Work Center___xmlview100--reservedComp_9efbcc"))
77. setText(findTestObject("Object Repository/Page_DDE_DM4MILL_GR_FINAL/input_Select Work Center___xmlview100--rese_915078"), "43")
81. delay(3)
85. enhancedClick(findTestObject("Object Repository/Page_DDE_DM4MILL_GR_FINAL/div_Clear___xmlview100--reservedComponentCo_b6c65f"))
89. enhancedClick(findTestObject("Object Repository/Page_DDE_DM4MILL_GR_FINAL/bdi_Select"))
93. delay(2)
97. setText(findTestObject("Object Repository/Page_DDE_DM4MILL_GR_FINAL/input_Order ID___xmlview100--reservedCompon_66eb78"), orderId)