1. openBrowser("https://dlwr-dmc-discovery.execution.us10-quality.web.dmc.cloud.sap/cp.portal/site#Shell-home")
5. maximizeWindow()
9. enhancedClick(findTestObject("Object Repository/Page_Login/a_Default Identity Provider"))
13. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Sign In/input_Email or User Name_j_username"), username)
17. delay(2)
21. click(findTestObject("Object Repository/Page_Sign In/button_Continue"))
25. delay(2)
29. enhancedClick(findTestObject("Object Repository/Page_SAP Universal ID/button_I accept all cookies"))
33. delay(2)
37. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Page_SAP Universal ID/input_pro_password"), "UB7+rfb8H+So++oIaShgEQ==")
41. click(findTestObject("Object Repository/Page_SAP Universal ID/button_Sign in_1"))
45. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Page_SAP Universal ID/input_pro_password"), "UB7+rfb8H+So++oIaShgEQ==")
49. click(findTestObject("Object Repository/Page_SAP Universal ID/button_Sign in_1"))