1. openBrowser("https://dlwr-dmc-discovery.execution.us10-quality.web.dmc.cloud.sap/cp.portal/site#Shell-home")
5. enhancedClick(findTestObject("Object Repository/Page_Login/a_Default Identity Provider"))
9. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Sign In/input_Email or User Name_j_username"), "julie.hoste@delaware.pro")
13. delay(2)
17. click(findTestObject("Object Repository/Page_Sign In/button_Continue"))
21. delay(2)
25. enhancedClick(findTestObject("Object Repository/Page_SAP Universal ID/button_I accept all cookies"))
29. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Page_SAP Universal ID/input_pro_password"), "UB7+rfb8H+So++oIaShgEQ==")
33. click(findTestObject("Object Repository/Page_SAP Universal ID/button_Sign in_1"))
37. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Page_SAP Universal ID/input_pro_password"), "UB7+rfb8H+So++oIaShgEQ==")
41. click(findTestObject("Object Repository/Page_SAP Universal ID/button_Sign in_1"), STOP_ON_FAILURE)
45. delay(4)
49. scrollToElement(findTestObject("Object Repository/Page_Home/div_DM4Mill GR Good Receipts"), 0)
53. click(findTestObject("Object Repository/Page_Home/span_DM4Mill GR"))
57. verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Page_Home/span_DM4Mill GR"), 3)
61. delay(4)
65. enhancedClick(findTestObject("Object Repository/Page_DDE_DM4MILL_GR_FINAL/span_Work Center___xmlview100--reservedComp_9efbcc"))
69. setText(findTestObject("Object Repository/Page_DDE_DM4MILL_GR_FINAL/input_Select Work Center___xmlview100--rese_915078"), "43")
73. enhancedClick(findTestObject("Object Repository/Page_DDE_DM4MILL_GR_FINAL/div_Clear___xmlview100--reservedComponentCo_b6c65f"))
77. enhancedClick(findTestObject("Object Repository/Page_DDE_DM4MILL_GR_FINAL/bdi_Select"))
81. delay(2)
85. setText(findTestObject("Object Repository/Page_DDE_DM4MILL_GR_FINAL/input_Order ID___xmlview100--reservedCompon_66eb78"), "1002613")
89. enhancedClick(findTestObject("Object Repository/Page_DDE_DM4MILL_GR_FINAL/span_Go"))
93. click(findTestObject("Page_DDE_DM4MILL_GR_FINAL/td_1002613"), STOP_ON_FAILURE)
97. delay(3)
101. enhancedClick(findTestObject("Object Repository/Page_DDE_DM4MILL_GR_FINAL/span_Mill Goods Receipt"))