1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://dlwr-dmc-discovery.execution.us10-quality.web.dmc.cloud.sap/cp.portal/site#Shell-home")
9. maximizeWindow()
13. enhancedClick(findTestObject("Object Repository/Page_Login/a_Default Identity Provider"))
17. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Sign In/input_Email or User Name_j_username"), username)
21. delay(2)
25. click(findTestObject("Object Repository/Page_Sign In/button_Continue"))
29. delay(2)
33. enhancedClick(findTestObject("Object Repository/Page_SAP Universal ID/button_I accept all cookies"))
37. delay(2)
41. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Page_SAP Universal ID/input_pro_password"), "UB7+rfb8H+So++oIaShgEQ==")
45. click(findTestObject("Object Repository/Page_SAP Universal ID/button_Sign in_1"))
49. delay(4)
53. scrollToElement(findTestObject("Object Repository/Page_Home/div_DM4Mill GR Good Receipts"), 0)
57. click(findTestObject("Object Repository/Page_Home/span_DM4Mill GR"))
61. verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Page_Home/span_DM4Mill GR"), 30)
65. delay(4)
69. enhancedClick(findTestObject("Object Repository/Page_DDE_DM4MILL_GR_FINAL/span_Work Center___xmlview100--reservedComp_9efbcc"))
73. setText(findTestObject("Object Repository/Page_DDE_DM4MILL_GR_FINAL/input_Select Work Center___xmlview100--rese_915078"), "43")
77. delay(1)
81. enhancedClick(findTestObject("Object Repository/Page_DDE_DM4MILL_GR_FINAL/div_Clear___xmlview100--reservedComponentCo_b6c65f"))
85. enhancedClick(findTestObject("Object Repository/Page_DDE_DM4MILL_GR_FINAL/bdi_Select"))
89. delay(2)
93. setText(findTestObject("Object Repository/Page_DDE_DM4MILL_GR_FINAL/input_Order ID___xmlview100--reservedCompon_66eb78"), orderId)
97. enhancedClick(findTestObject("Object Repository/Page_DDE_DM4MILL_GR_FINAL/span_Go"))
101. click(findTestObject("Object Repository/Page_DDE_DM4MILL_GR_FINAL/td_1003344_1_2"))
105. waitForElementClickable(findTestObject("Object Repository/Page_DDE_DM4MILL_GR_FINAL/span_Mill Goods Receipt"), 30)
109. enhancedClick(findTestObject("Page_DDE_DM4MILL_GR_FINAL/span_Mill Goods Receipt"))